Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug bought me from slavery.po
Languages: zh_tw

source: Nice meetin' ya, 'boss'...
zh_tw: 很高興見到你，'老闆'......

source: ... You lead, I'll follow, boss.
zh_tw: ......你領導，我會跟著，老闆。

source: How about gettin' these shackles off me, eh?
zh_tw: 怎麼樣才能把這些枷鎖從我身上扯下來，嗯？

source: Gimme a sec. Just gotta stretch my legs out
zh_tw: 給我一分錢。只是伸出雙腿

source: Thought I'd never leave that cage...
zh_tw: 以為我永遠不會離開那個籠子......

source: Who are you then? Am I free?
zh_tw: 那你是誰？我有空嗎？

source: Guess you'll be wantin' something from me, eh
zh_tw: 猜猜你會想要我的東西，呃

source: I just wanna get the hell away from this cage
zh_tw: 我只是想遠離這個籠子

source: New master, eh?
zh_tw: 新主人，嗯？

source: So... looks like you're my new boss, eh...
zh_tw: 所以...看起來你是我的新老闆，呃......

source: Looks like another bozo I owe a favour...
zh_tw: 看起來像另一個bozo我欠了一個忙...

source: Guess I owe ya now then, eh?
zh_tw: 我猜你現在欠你了，是嗎？

source: Great.
zh_tw: 大。

source: You got a real punchable face, know that?
zh_tw: 你有一個真正的可憐臉，知道嗎？

source: ... You look funny.
zh_tw: 你看起來好笑

source: Free at last...
zh_tw: 終於自由了...

source: I'm free to go?
zh_tw: 我有空嗎？

source: ... You bought me? Am I free?
zh_tw: 你買了我？我有空嗎？

source: Freedom never tasted so sweet...
zh_tw: 自由從未如此甜蜜......

source: Am I free? You paid my release?
zh_tw: 我有空嗎？你付了我的釋放？

source: I never wanna see another cage again, got it?
zh_tw: 我再也不想看到另一個籠子了嗎？

source: Freedom! Get these shackles off'a me already!
zh_tw: 自由！把這些枷鎖從我身上拿走吧！

source: ... Thanks. I owe ya for freein' me.
zh_tw: ... 謝謝。我欠你的是我。

source: ... But thanks. Looks like another chump I owe a favour...
zh_tw: ......謝謝。看起來像我欠的另一個笨蛋......
